# [Changelog](https://keepachangelog.com/ru/0.3.0/)

## [Unreleased]

- Статистика вверху страницы.
- Авторизация.
- Боковое меню.
- Калькулятор банк-менеджмента.
- SonarCube

## [0.0.5] - 2025-05-06
- Добавление линтера и проверок.
### Added
- Добавил проверку ruff check и конфигурацию pyproject.toml.
- Создал .pre-commit-config.yaml для pre-commit install
### Fixed
- Устранил замечания(Problems от PyCharm)
-
### Changed
-
### Removed
- Кнопка "Избранное"
### Security
- Проверка кода на SonarCube



## [0.0.4] - 2025-01-25
- Обновление счета в режиме реального времени "online"".
### Added
- Фильтр, который уберет подозрительные страны, турниры, команды в анализе.
- Добавление тенниса по коэффициентам(Как Львов Макс говорил).
- Для запуска scheduler добавлена вспомогательная таблица find_day.
- who_must_win/who_now_win для отображения статистики.
### Fixed
- Изменены атрибуты в таблицах current и analysis
- Скрыть матч можно по коэффициенту в GUI
### Changed
- Пересмотр уровень логов.

## [0.0.3] - 2024-01-25
- Кнопка "избранное".
### Added
- URL /favorites/3/.
- Разделение HTML на HTML, JS, CSS.
- Отображение матчей, которые еще не прошли /analysis/time/0/.

## [0.0.2] - 2024-01-17

- Добавление анализа статистики.

### Added

- Отображение web-страницы после анализа.
- Добавление баскетбола, гандбола.
- Логи уровня DEBUG.

### Fixed

- Ошибка, когда в таблице нет некоторых атрибутов или несоответствия формата данных.

### Changed

- Добавлены детальное логирование с разным уровнем и хранением в файлах.

### Removed

- Отображение web-страницы после анализа

### Security

- Проверка кода на SonarCube

## [0.0.1] - 2024-01-15

- [Реализация основных требования сервиса](https://confluence.my_domain.local/pages/viewpage.action?pageId=191420404)

### Added

- Парсер главной страницы со всеми матчами по видам спорта.
- Добавление волейбола, футбола.
- Парсер страницы с матчем.
- Логирование основных действий.
- Отображение web-страницы после анализа